Chào Bạn Hồ Tấn Duy .

Bạn đã đăng ký thi TOEIC với chi tiết như sau:

·         Số code nhân viên: 1620

·         Họ và tên: Hồ Tấn Duy

·         Ngày tháng năm sinh: 11/24/1993

·         Số CMND: 24867306

·         Phòng ban: Software Engineering

·         Chức danh: Engineer

·         Ngày thi: 7/9/2016

·         Buổi thi: AM

Vui lòng kiểm tra kỹ thông tin đăng kí bên trên, nếu có sai sót gì vui lòng báo lại gấp.

Địa điểm thi: tại Vp. IIG Việt Nam – Chi nhánh HCM, Lầu 8, số 538 CMT8, F11, Q3

Thời gian thi: Vui lòng có mặt 30 phút trước giờ thi để làm thủ tục

-          Buổi sáng : từ 7h30 đến 11h00 (có mặt trước 7h15)

-          Buổi chiều : từ 13h30 đến 16h30 (có mặt trước 13h15)

Bạn nào chưa đóng lệ phí thi vui long đóng gấp. Lệ phí thi chuyển khoản 790K (Khuyến nghị), lệ phí thi đóng bằng tiền mặt 800K. Xin cám ơn.

“ - Nội dung: Payment for TOEIC exam fee for First name_Last name on

date (VD: Payment for TOEIC exam fee for Mr XX on April 02, 2015)

  - Số TK: 0181003250517

  - Chủ TK: Trần Đức Hậu ”

I.            Một số điều cần lưu ý trước và sau khi thi

    Chỉ mang theo CMND hoặc hộ chiếu vào phòng thi (Khi đăng ký thông qua Công đoàn, nhân viên chỉ cần mang theo CMND, vì IIG không cấp phiếu báo thi).  Nếu không có hai loại giấy tờ trên do bị mất, thí sinh phải có giấy xác nhận của Công đoàn công ty (có ảnh giáp lai) và thẻ nhân viên (thẻ phải có ảnh và tên).

Nếu không có giấy tờ này, thí sinh sẽ không được tham dự thi. Nếu CMND của nhân viên bị mờ, không thấy rõ số hoặc hình, vui lòng mang theo Passport để dự thi

    Nếu trên CMND của thí sinh chỉ có thông tin năm sinh, thì thí sinh sẽ phải ghi nhận ngày tháng năm sinh của mình là ngày 01 tháng 01 của năm sinh. Bởi quy định của ETS, thông tin cá nhân trên phiếu điểm của thí sinh là thông tin trên National ID (CMND). Nếu không đủ thông tin sẽ phải mặc định thành ngày 01 tháng 01 của năm sinh. Tuy nhiên, trên báo cáo tổng hợp kết quả gửi về đơn vị, chúng tối có thể điều chỉnh thông tin cho trùng với thông tin mà Quý Công ty cung cấp.
    Không mang tư trang vào phòng thi, kể cả bút chì.
    Sau khi thi nhân viên ở lại để chụp hình (nếu bên Công ty muốn nộp hình, mỗi nhân viên nộp 2 tấm khổ 3x4 chuẩn quốc tế)
    Nếu đã đăng ký, nhưng khi đi thi không tìm thấy tên trong danh sách thí sinh dự thi, vui lòng liên hệ gấp cho Mr. Hau Tran qua số 097-267-2003 để giải quyết. 

II.            Cách nhận Kết quả:

-       Nhận kết quả tại công ty sau 7 ngày làm việc. Kết quả thi sẽ được giữ bí mật cho từng thí sinh. Vui lòng liên hệ Mr. Hau tran để nhận kết quả thi sau giờ làm việc.

 

III.            Quy định chuyển ngày thi và hủy đăng ký:

Liên hệ đổi ngày thi ít nhất 3 ngày trước ngày dư thi nếu thi các ngày trong tuần & báo đổi ngày thi vào sáng thứ tư nếu ngày thi là Thứ bảy. Đây là quy định bên IIG áp dụng cho toàn bộ thí sinh đăng ký.

*      Đổi ngày thi lần thứ nhất: không mất phí

*      Đổi ngày thi lần thứ hai: mất 50% lệ phí thi

*      Hủy đăng ký: mất 50% lệ phí thi

*      Đăng ký thi, quên đi thi vào ngày dự thi: mất 100% lệ phí thi

*      Đăng ký thi, quên CMND sẽ không được vào thi: mất 100% lệ phí thi

Chúc các bạn thi tốt.

Best regards,

Hau Tran